Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:O335
source: Maternal care for disproportion due to unusually large fetus
zh_cn: 为特大胎儿引起的胎盆不称给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O336
source: Maternal care for disproportion due to hydrocephalic fetus
zh_cn: 为脑积水胎儿引起的胎盆不称给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O337
source: Maternal care for disproportion due to other fetal deformities
zh_cn: 为其他胎儿变形引起的胎盆不称给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O338
source: Maternal care for disproportion of other origin
zh_cn: 为其他原因的胎盆不称给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O339
source: Maternal care for disproportion, unspecified
zh_cn: 为未特指的胎盆不称给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O34
source: Maternal care for known or suspected abnormality of pelvic organs
zh_cn: 为已知或可疑盆腔器官异常给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O340
source: Maternal care for congenital malformation of uterus
zh_cn: 为子宫先天性畸形给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O341
source: Maternal care for tumour of corpus uteri
zh_cn: 为子宫体肿瘤给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O342
source: Maternal care due to uterine scar from previous surgery
zh_cn: 为以前的子宫手术瘢痕给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O343
source: Maternal care for cervical incompetence
zh_cn: 为宫颈机能不全给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O344
source: Maternal care for other abnormalities of cervix
zh_cn: 为宫颈其他异常给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O345
source: Maternal care for other abnormalities of gravid uterus
zh_cn: 为妊娠子宫其他异常给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O346
source: Maternal care for abnormality of vagina
zh_cn: 为阴道异常给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O347
source: Maternal care for abnormality of vulva and perineum
zh_cn: 为外阴和会阴异常给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O348
source: Maternal care for other abnormalities of pelvic organs
zh_cn: 为盆腔器官其他异常给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O349
source: Maternal care for abnormality of pelvic organ, unspecified
zh_cn: 为盆腔器官未特指的异常给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O35
source: Maternal care for known or suspected fetal abnormality and damage
zh_cn: 为已知或可疑胎儿异常和损害给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O350
source: Maternal care for (suspected) central nervous system malformation in fetus
zh_cn: 为胎儿(可疑)中枢神经系统畸形给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O351
source: Maternal care for (suspected) chromosomal abnormality in fetus
zh_cn: 为胎儿(可疑)染色体异常给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O352
source: Maternal care for (suspected) hereditary disease in fetus
zh_cn: 为胎儿(可疑)遗传性疾病给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O353
source: Maternal care for (suspected) damage to fetus from viral disease in mother
zh_cn: 为母体病毒性疾病对胎儿(可疑)损害给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O354
source: Maternal care for (suspected) damage to fetus from alcohol
zh_cn: 为酒精所致胎儿的(可疑)损害给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O355
source: Maternal care for (suspected) damage to fetus by drugs
zh_cn: 为药物所致胎儿的(可疑)损害给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O356
source: Maternal care for (suspected) damage to fetus by radiation
zh_cn: 为辐射所致胎儿的(可疑)损害给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O357
source: Maternal care for (suspected) damage to fetus by other medical procedures
zh_cn: 为其他医疗操作所致胎儿的(可疑)损害给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O358
source: Maternal care for other (suspected) fetal abnormality and damage
zh_cn: 为其他(可疑J胎儿异常和损害给予的孕产妇医疗)

# model:gnuhealth.pathology,name:O359
source: Maternal care for (suspected) fetal abnormality and damage, unspecified
zh_cn: 为未特指的(可疑)胎儿异常和损害给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O36
source: Maternal care for other known or suspected fetal problems
zh_cn: 为其他已知或可疑的胎儿问题给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O360
source: Maternal care for rhesus isoimmunization
zh_cn: 为Rh因子同种免疫给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O361
source: Maternal care for other isoimmunization
zh_cn: 为其他同种免疫给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O362
source: Maternal care for hydrops fetalis
zh_cn: 为胎儿水肿给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O363
source: Maternal care for signs of fetal hypoxia
zh_cn: 为胎儿缺氧体征给予的孕亢妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O364
source: Maternal care for intrauterine death
zh_cn: 为胎儿宫内死亡给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O365
source: Maternal care for poor fetal growth
zh_cn: 为胎儿生长不良给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O366
source: Maternal care for excessive fetal growth
zh_cn: 为胎儿过度生长给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O367
source: Maternal care for viable fetus in abdominal pregnancy
zh_cn: 为腹腔妊娠中能活胎儿给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O368
source: Maternal care for other specified fetal problems
zh_cn: 为其他特指的胎儿问题给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O369
source: Maternal care for fetal problem, unspecified
zh_cn: 为未特指的胎儿问题给予的孕产妇医疗

# model:gnuhealth.pathology,name:O40
source: Polyhydramnios
zh_cn: 羊水过多

# model:gnuhealth.pathology,name:O41
source: Other disorders of amniotic fluid and membranes
zh_cn: 羊水和胎膜的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:O410
source: Oligohydramnios
zh_cn: 羊水过少

# model:gnuhealth.pathology,name:O411
source: Infection of amniotic sac and membranes
zh_cn: 羊膜囊和胎膜的感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O418
source: Other specified disorders of amniotic fluid and membranes
zh_cn: 羊水和胎膜其他特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:O419
source: Disorder of amniotic fluid and membranes, unspecified
zh_cn: 羊水和胎膜未特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:O42
source: Premature rupture of membranes
zh_cn: 胎膜早破

# model:gnuhealth.pathology,name:O420
source: Premature rupture of membranes, onset of labour within 24 hours
zh_cn: 胎膜早破，在24小时之内产程开始

# model:gnuhealth.pathology,name:O421
source: Premature rupture of membranes, onset of labour after 24 hours
zh_cn: 胎膜早破，在24小时以后产程开始

# model:gnuhealth.pathology,name:O422
source: Premature rupture of membranes, labour delayed by therapy
zh_cn: 胎膜早破，由于治疗而使产程延迟

# model:gnuhealth.pathology,name:O429
source: Premature rupture of membranes, unspecified
zh_cn: 未特指的胎膜早破

# model:gnuhealth.pathology,name:O43
source: Placental disorders
zh_cn: 胎盘疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:O430
source: Placental transfusion syndromes
zh_cn: 胎盘输血综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:O431
source: Malformation of placenta
zh_cn: 胎盘畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:O438
source: Other placental disorders
zh_cn: 其他的胎盘疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:O439
source: Placental disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的胎盘疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:O44
source: Placenta praevia
zh_cn: 前置胎盘

# model:gnuhealth.pathology,name:O440
source: Placenta praevia specified as without haemorrhage
zh_cn: 前置胎盘特指为不伴有出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O441
source: Placenta praevia with haemorrhage
zh_cn: 前置胎盘伴有出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O45
source: Premature separation of placenta [abruptio placentae]
zh_cn: 胎盘早期剥离

# model:gnuhealth.pathology,name:O450
source: Premature separation of placenta with coagulation defect
zh_cn: 胎盘早期剥离伴有凝血缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:O458
source: Other premature separation of placenta
zh_cn: 其他的胎盘早期剥离

# model:gnuhealth.pathology,name:O459
source: Premature separation of placenta, unspecified
zh_cn: 未特指的胎盘早期剥离

# model:gnuhealth.pathology,name:O46
source: Antepartum haemorrhage, not elsewhere classified
zh_cn: 产前出血，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:O460
source: Antepartum haemorrhage with coagulation defect
zh_cn: 产前出血伴有凝血缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:O468
source: Other antepartum haemorrhage
zh_cn: 其他的产前出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O469
source: Antepartum haemorrhage, unspecified
zh_cn: 未特指的产前出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O47
source: False labour
zh_cn: 假临产

# model:gnuhealth.pathology,name:O470
source: False labour before 37 completed weeks of gestation
zh_cn: 妊娠37整周之前的假临产

# model:gnuhealth.pathology,name:O471
source: False labour at or after 37 completed weeks of gestation
zh_cn: 妊娠37整周或以后的假临产

# model:gnuhealth.pathology,name:O479
source: False labour, unspecified
zh_cn: 未特指的假临产

# model:gnuhealth.pathology,name:O48
source: Prolonged pregnancy
zh_cn: 过期妊娠

# model:gnuhealth.pathology,name:O60
source: Preterm labour and delivery
zh_cn: 早产

# model:gnuhealth.pathology,name:O600
source: Preterm labour without delivery
zh_cn: 早产不伴有分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O601
source: Preterm spontaneous labour with preterm delivery
zh_cn: 提前自然临产伴有早产

# model:gnuhealth.pathology,name:O602
source: Preterm spontaneous labour with term delivery
zh_cn: 提前自然临产伴有足月产

# model:gnuhealth.pathology,name:O603
source: Preterm delivery without spontaneous labour
zh_cn: 早产不伴有自然临产

# model:gnuhealth.pathology,name:O61
source: Failed induction of labour
zh_cn: 引产失败

# model:gnuhealth.pathology,name:O610
source: Failed medical induction of labour
zh_cn: 医疗性引产失败

# model:gnuhealth.pathology,name:O611
source: Failed instrumental induction of labour
zh_cn: 器械引产失败

# model:gnuhealth.pathology,name:O618
source: Other failed induction of labour
zh_cn: 其他的引产失败

# model:gnuhealth.pathology,name:O619
source: Failed induction of labour, unspecified
zh_cn: 未特指的引产失败

# model:gnuhealth.pathology,name:O62
source: Abnormalities of forces of labour
zh_cn: 产力异常

# model:gnuhealth.pathology,name:O620
source: Primary inadequate contractions
zh_cn: 原发性宫缩乏力

# model:gnuhealth.pathology,name:O621
source: Secondary uterine inertia
zh_cn: 继发性宫缩乏力

# model:gnuhealth.pathology,name:O622
source: Other uterine inertia
zh_cn: 其他的宫缩乏力

# model:gnuhealth.pathology,name:O623
source: Precipitate labour
zh_cn: 急产

# model:gnuhealth.pathology,name:O624
source: Hypertonic, incoordinate, and prolonged uterine contractions
zh_cn: 高张性、不协调和延长的子宫收缩

# model:gnuhealth.pathology,name:O628
source: Other abnormalities of forces of labour
zh_cn: 其他的产力异常

# model:gnuhealth.pathology,name:O629
source: Abnormality of forces of labour, unspecified
zh_cn: 未特指的产力异常

# model:gnuhealth.pathology,name:O63
source: Long labour
zh_cn: 滞产

# model:gnuhealth.pathology,name:O630
source: Prolonged first stage (of labour)
zh_cn: 第一期(产程)延长

# model:gnuhealth.pathology,name:O631
source: Prolonged second stage (of labour)
zh_cn: 第二期(产程)延长

# model:gnuhealth.pathology,name:O632
source: Delayed delivery of second twin, triplet, etc.
zh_cn: 二胎、三胞胎等延迟分娩。

# model:gnuhealth.pathology,name:O639
source: Long labour, unspecified
zh_cn: 未特指的滞产

# model:gnuhealth.pathology,name:O64
source: Obstructed labour due to malposition and malpresentation of fetus
zh_cn: 胎儿的胎位不正和先露异常引起的梗阻性分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O640
source: Obstructed labour due to incomplete rotation of fetal head
zh_cn: 胎头旋转不全引起的梗阻性分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O641
source: Obstructed labour due to breech presentation
zh_cn: 臀先露引起的梗阻性分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O642
source: Obstructed labour due to face presentation
zh_cn: 面先露引起的梗阻性分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O643
source: Obstructed labour due to brow presentation
zh_cn: 额先露引起的梗阻性分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O644
source: Obstructed labour due to shoulder presentation
zh_cn: 肩先霜引起的梗阻性分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O645
source: Obstructed labour due to compound presentation
zh_cn: 复合先露引起的梗阻性分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O648
source: Obstructed labour due to other malposition and malpresentation
zh_cn: 其他胎位不正和先露异常引起的梗阻性分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O649
source: Obstructed labour due to malposition and malpresentation, unspecified
zh_cn: 未特指的胎位不正和先露异常引起的梗阻性分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O65
source: Obstructed labour due to maternal pelvic abnormality
zh_cn: 母体骨盆异常引起的梗阻性分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O650
source: Obstructed labour due to deformed pelvis
zh_cn: 变形骨盆引起的梗阻性分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O651
source: Obstructed labour due to generally contracted pelvis
zh_cn: 均小骨盆引起的梗阻性分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O652
source: Obstructed labour due to pelvic inlet contraction
zh_cn: 骨盆入口狭窄科起的梗阻性分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O653
source: Obstructed labour due to pelvic outlet and mid-cavity contraction
zh_cn: 骨盆出口和中腔狭窄引起的梗阻性分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O654
source: Obstructed labour due to fetopelvic disproportion, unspecified
zh_cn: 未特指的胎盆不称引起的梗阻性分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O655
source: Obstructed labour due to abnormality of maternal pelvic organs
zh_cn: 母体盆腔器官异常引起的梗阻性分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O658
source: Obstructed labour due to other maternal pelvic abnormalities
zh_cn: 其他母体骨盆异常引起的梗阻性分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O659
source: Obstructed labour due to maternal pelvic abnormality, unspecified
zh_cn: 未特指的母体骨盆异常引起的梗阻性分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O66
source: Other obstructed labour
zh_cn: 其他梗阻性分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O660
source: Obstructed labour due to shoulder dystocia
zh_cn: 肩难产引起的梗阻性分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O661
source: Obstructed labour due to locked twins
zh_cn: 双胎交锁引起的梗阻性分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O662
source: Obstructed labour due to unusually large fetus
zh_cn: 特大胎儿引起的梗阻性分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O663
source: Obstructed labour due to other abnormalities of fetus
zh_cn: 胎儿的其他异常引起的梗阻性分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O664
source: Failed trial of labour, unspecified
zh_cn: 未特指的试产失败

# model:gnuhealth.pathology,name:O665
source: Failed application of vacuum extractor and forceps, unspecified
zh_cn: 未特指的真空吸引器和产钳应用失败

# model:gnuhealth.pathology,name:O668
source: Other specified obstructed labour
zh_cn: 其他特指的梗阻性分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O669
source: Obstructed labour, unspecified
zh_cn: 未特指的梗阻性分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O67
source: Labour and delivery complicated by intrapartum haemorrhage, not elsewhere classified
zh_cn: 产程和分娩并发产时出血，不可归他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:O670
source: Intrapartum haemorrhage with coagulation defect
zh_cn: 产时出血伴有凝血缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:O678
source: Other intrapartum haemorrhage
zh_cn: 其他的产时出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O679
source: Intrapartum haemorrhage, unspecified
zh_cn: 未特指的产时出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O68
source: Labour and delivery complicated by fetal stress [distress]
zh_cn: 产程和分娩并发胎儿应激反应

# model:gnuhealth.pathology,name:O680
source: Labour and delivery complicated by fetal heart rate anomaly
zh_cn: 产程和分娩并发胎儿心率异常

# model:gnuhealth.pathology,name:O681
source: Labour and delivery complicated by meconium in amniotic fluid
zh_cn: 产程和分娩并发在羊水中伴有胎粪

# model:gnuhealth.pathology,name:O682
source: Labour and delivery complicated by fetal heart rate anomaly with meconium in amniotic fluid
zh_cn: 产程和分娩并发胎儿心率异常并在羊水中伴有胎粪

# model:gnuhealth.pathology,name:O683
source: Labour and delivery complicated by biochemical evidence of fetal stress
zh_cn: 产程和分娩并发胎儿应激反应的生物化学证据

# model:gnuhealth.pathology,name:O688
source: Labour and delivery complicated by other evidence of fetal stress
zh_cn: 产程和分娩并发胎儿应激反应的其他证据

# model:gnuhealth.pathology,name:O689
source: Labour and delivery complicated by fetal stress, unspecified
zh_cn: 产程和分娩并发胎儿未特指的应激反应

# model:gnuhealth.pathology,name:O69
source: Labour and delivery complicated by umbilical cord complications
zh_cn: 产程和分娩并发脐带并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O690
source: Labour and delivery complicated by prolapse of cord
zh_cn: 产程和分娩并发脐带脱垂

# model:gnuhealth.pathology,name:O691
source: Labour and delivery complicated by cord around neck, with compression
zh_cn: 产程和分娩并发脐带绕颈并伴有受压

# model:gnuhealth.pathology,name:O692
source: Labour and delivery complicated by other cord entanglement, with compression
zh_cn: 产程和分娩并发其他脐带缠绕

# model:gnuhealth.pathology,name:O693
source: Labour and delivery complicated by short cord
zh_cn: 产程和分娩并发脐带过短

# model:gnuhealth.pathology,name:O694
source: Labour and delivery complicated by vasa praevia
zh_cn: 产程和分娩并发前置血管

# model:gnuhealth.pathology,name:O695
source: Labour and delivery complicated by vascular lesion of cord
zh_cn: 产程和分娩并发脐带的血管损害

# model:gnuhealth.pathology,name:O698
source: Labour and delivery complicated by other cord complications
zh_cn: 产程和分娩并发其他的脐带并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O699
source: Labour and delivery complicated by cord complication, unspecified
zh_cn: 产程和分娩并发未特指的脐带并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O70
source: Perineal laceration during delivery
zh_cn: 分娩时会阴裂伤

# model:gnuhealth.pathology,name:O700
source: First degree perineal laceration during delivery
zh_cn: 分娩时Ⅰ度会阴裂伤

# model:gnuhealth.pathology,name:O701
source: Second degree perineal laceration during delivery
zh_cn: 分娩时Ⅱ度会阴裂伤

# model:gnuhealth.pathology,name:O702
source: Third degree perineal laceration during delivery
zh_cn: 分娩时Ⅲ度会阴裂伤

# model:gnuhealth.pathology,name:O703
source: Fourth degree perineal laceration during delivery
zh_cn: 分娩时Ⅳ度会阴裂伤

# model:gnuhealth.pathology,name:O709
source: Perineal laceration during delivery, unspecified
zh_cn: 分娩时未特指的会阴裂伤

# model:gnuhealth.pathology,name:O71
source: Other obstetric trauma
zh_cn: 其他产科创伤

# model:gnuhealth.pathology,name:O710
source: Rupture of uterus before onset of labour
zh_cn: 产程开始前子宫破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:O711
source: Rupture of uterus during labour
zh_cn: 产程中子宫破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:O712
source: Postpartum inversion of uterus
zh_cn: 产后子宫内翻

# model:gnuhealth.pathology,name:O713
source: Obstetric laceration of cervix
zh_cn: 宫颈的产科裂伤

# model:gnuhealth.pathology,name:O714
source: Obstetric high vaginal laceration
zh_cn: 仅产科高位阴道裂伤

# model:gnuhealth.pathology,name:O715
source: Other obstetric injury to pelvic organs
zh_cn: 伤及盆腔器官的其他产科损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:O716
source: Obstetric damage to pelvic joints and ligaments
zh_cn: 伤及骨盆关节和韧带的产科损害

# model:gnuhealth.pathology,name:O717
source: Obstetric haematoma of pelvis
zh_cn: 盆腔的产科血肿

# model:gnuhealth.pathology,name:O718
source: Other specified obstetric trauma
zh_cn: 其他特指的产科创伤

# model:gnuhealth.pathology,name:O719
source: Obstetric trauma, unspecified
zh_cn: 未特指的产科创伤

# model:gnuhealth.pathology,name:O72
source: Postpartum haemorrhage
zh_cn: 产后出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O720
source: Third-stage haemorrhage
zh_cn: 第三产程出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O721
source: Other immediate postpartum haemorrhage
zh_cn: 其他的即刻产后出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O722
source: Delayed and secondary postpartum haemorrhage
zh_cn: 延迟性和继发性产后出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O723
source: Postpartum coagulation defects
zh_cn: 产后凝血缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:O73
source: Retained placenta and membranes, without haemorrhage
zh_cn: 胎盘和胎膜滞留不伴有出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O730
source: Retained placenta without haemorrhage
zh_cn: 胎盘滞留不伴有出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O731
source: Retained portions of placenta and membranes, without haemorrhage
zh_cn: 部分胎盘和胎膜滞留不伴有出血

# model:gnuhealth.pathology,name:O74
source: Complications of anaesthesia during labour and delivery
zh_cn: 产程和分娩期间麻醉的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O740
source: Aspiration pneumonitis due to anaesthesia during labour and delivery
zh_cn: 产程和分娩期间麻醉引起的吸入性肺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:O741
source: Other pulmonary complications of anaesthesia during labour and delivery
zh_cn: 产程和分娩期间麻醉的其他肺部并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O742
source: Cardiac complications of anaesthesia during labour and delivery
zh_cn: 产程和分娩期间麻醉的心脏并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O743
source: Central nervous system complications of anaesthesia during labour and delivery
zh_cn: 产程和分娩期间麻醉的中枢神经系统并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O744
source: Toxic reaction to local anaesthesia during labour and delivery
zh_cn: 产程和分娩期间局部麻醉的毒性反应

# model:gnuhealth.pathology,name:O745
source: Spinal and epidural anaesthesia-induced headache during labour and delivery
zh_cn: 产程和分娩期间脊髓和硬膜外麻醉诱发的头痛

# model:gnuhealth.pathology,name:O746
source: Other complications of spinal and epidural anaesthesia during labour and delivery
zh_cn: 产程和分娩期间脊髓和硬膜外麻醉的其他并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O747
source: Failed or difficult intubation during labour and delivery
zh_cn: 产程和分娩期间插管失败或困难

# model:gnuhealth.pathology,name:O748
source: Other complications of anaesthesia during labour and delivery
zh_cn: 产程和分娩期间麻醉的其他并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O749
source: Complication of anaesthesia during labour and delivery, unspecified
zh_cn: 产程和分娩期间麻醉未特指的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O75
source: Other complications of labour and delivery, not elsewhere classified
zh_cn: 产程和分娩的其他并发症，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:O750
source: Maternal distress during labour and delivery
zh_cn: 产程和分娩期间母体窘迫

# model:gnuhealth.pathology,name:O751
source: Shock during or following labour and delivery
zh_cn: 产程和分娩期间或以后休克

# model:gnuhealth.pathology,name:O752
source: Pyrexia during labour, not elsewhere classified
zh_cn: 产程期间发热，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:O753
source: Other infection during labour
zh_cn: 产程期间其他的感染

# model:gnuhealth.pathology,name:O754
source: Other complications of obstetric surgery and procedures
zh_cn: 产科手术和操作的其他并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O755
source: Delayed delivery after artificial rupture of membranes
zh_cn: 人工破膜后分娩延迟

# model:gnuhealth.pathology,name:O756
source: Delayed delivery after spontaneous or unspecified rupture of membranes
zh_cn: 自发或未特指的破膜后分娩延迟

# model:gnuhealth.pathology,name:O757
source: Vaginal delivery following previous caesarean section
zh_cn: 以前剖宫产术后的阴道分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O758
source: Other specified complications of labour and delivery
zh_cn: 产程和分娩的其他特指并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O759
source: Complication of labour and delivery, unspecified
zh_cn: 产程和分娩未特指的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:O80
source: Single spontaneous delivery
zh_cn: 单胎顺产

# model:gnuhealth.pathology,name:O800
source: Spontaneous vertex delivery
zh_cn: 头位顺产

# model:gnuhealth.pathology,name:O801
source: Spontaneous breech delivery
zh_cn: 臀位顺产

# model:gnuhealth.pathology,name:O808
source: Other single spontaneous delivery
zh_cn: 其他的单胎顺产

# model:gnuhealth.pathology,name:O809
source: Single spontaneous delivery, unspecified
zh_cn: 未特指的单胎顺产

# model:gnuhealth.pathology,name:O81
source: Single delivery by forceps and vacuum extractor
zh_cn: 借助产钳和真空吸引器的单胎分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O810
source: Low forceps delivery
zh_cn: 低位产钳术

# model:gnuhealth.pathology,name:O811
source: Mid-cavity forceps delivery
zh_cn: 中位产钳术

# model:gnuhealth.pathology,name:O812
source: Mid-cavity forceps with rotation
zh_cn: 中位产钳术伴有旋转

# model:gnuhealth.pathology,name:O813
source: Other and unspecified forceps delivery
zh_cn: 其他和未特指的产钳术

# model:gnuhealth.pathology,name:O814
source: Vacuum extractor delivery
zh_cn: 借助真空吸引器分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O815
source: Delivery by combination of forceps and vacuum extractor
zh_cn: 同时借助产钳和真空吸引器分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O82
source: Single delivery by caesarean section
zh_cn: 经剖宫产术的单胎分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O820
source: Delivery by elective caesarean section
zh_cn: 经选择性剖宫产术的分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O821
source: Delivery by emergency caesarean section
zh_cn: 经急症剖宫产术的分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O822
source: Delivery by caesarean hysterectomy
zh_cn: 经剖宫产子宫切除术的分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O828
source: Other single delivery by caesarean section
zh_cn: 经其他剖宫产术的单胎分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O829
source: Delivery by caesarean section, unspecified
zh_cn: 经未特指的剖宫产术分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O83
source: Other assisted single delivery
zh_cn: 其他助产的单胎分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O830
source: Breech extraction
zh_cn: 胎臀牵引术

# model:gnuhealth.pathology,name:O831
source: Other assisted breech delivery
zh_cn: 其他臀位助产

# model:gnuhealth.pathology,name:O832
source: Other manipulation-assisted delivery
zh_cn: 其他手法助产的分娩

# model:gnuhealth.pathology,name:O833
source: Delivery of viable fetus in abdominal pregnancy
zh_cn: 腹腔妊娠中能活胎儿的分娩
